"Product attachments","Produkt Anhänge"
"My attachments","Meine Anhänge"
"Provided attachment information is invalid.","Die angegebenen Daten zum Anhang sind ungültig."
"Invalid attachment type.","Ungültiger Anhangstype."
"Attachment title cannot be empty.","Der Titel des Anhangs darf nicht leer sein."
"There is no attachment with provided ID.","Es gibt keinen Anhang mit dieser ID."
"Provided attachment is not related to given product.","Der Anhang ist nicht mit dem gewählten Produkt verknüpft."
"Cannot delete attachment with id %1","Der Anhang mit ID %1 kann nicht gelöscht werden"
"Sort order must be a positive integer.","Reihenfolge der Sortierung muss eine positive Zahl sein."
"Provided file content must be valid base64 encoded data.","Der Inhalt der Datei muss gültiges Base64 sein."
"Attachment URL must have valid format.","Die URL des Anhangs muss ein gültiges Format haben."
"There was an error during file content upload.","Es gab einen Fehler beim hochladen der Datei."
"Attachments","Anhänge"
"Title","Titel"
"Alphanumeric, dash and underscore characters are recommended for filenames. Improper characters are replaced with '_'.","Alphanumerisch, Bindestrich und Unterstrich-Zeichen für Dateinamen empfohlen. Unzulässige Zeichen werden mit '_' ersetzt."
"Add attachment","Anhang hinzufügen"
"File","Datei"
"Unable to find attachment with id %1","Anhang mit ID %1 kann nicht gefunden werden"
"Sorry, there was an error getting requested content.","Entschuldigung, es gab einen Fehler beim Abrufen des gewünschten Inhalts."
"Attachment file not provided","Anhangsdatei nicht zur Verfügung gestellt"
"Attachment not found.","Anhang nicht gefunden."
"Something went wrong while getting the requested content.","Es ging etwas schief beim Abrufen des gewünschten Inhalts."
"File can not be moved from temporary folder to the destination folder.","Die Datei konnte nicht vom temporären Verzeichnis ins Zielverzeichnis verschoben werden."
"Default attachment title","Standarttitel des Anhangs"
"Open links in new window","Links in neuem Fenster öffnen"
"Use content-disposition","Content-disposition nutzen"
"Something went wrong, please contact the store support.","'Es ging etwas schief, bitte kontaktieren Sie den Support."
"Product","Produkt"
"Title","Titel"
"Start download","Download starten"
"You have not products' attachments yet.","Es gibt noch keine Anhänge zu diesem Produkt."
"Back","Zurück"
"This products does not contain any attachments.","Dieses Produkt besitzt keine Anhänge."
"Product attachment section","Abschnitt Dateianhänge"
"File could not be read","Datei konnte nicht geladen werden"
"File could not be downloaded","Datei konnte nicht runtergeladen werden"
